Задание №3
Создайте модель Автор. Модель должна содержать
следующие поля:
○ имя до 100 символов
○ фамилия до 100 символов
○ почта
○ биография
○ день рождения
Дополнительно создай пользовательское поле “полное
имя”, которое возвращает имя и фамилию.


Задание №4
Создайте модель Статья (публикация). Авторы из прошлой задачи могут
писать статьи. У статьи может быть только один автор. У статьи должны быть
следующие обязательные поля:
○ заголовок статьи с максимальной длиной 200 символов
○ содержание статьи
○ дата публикации статьи
○ автор статьи с удалением связанных объектов при удалении автора
○ категория статьи с максимальной длиной 100 символов
○ количество просмотров статьи со значением по умолчанию 0
○ флаг, указывающий, опубликована ли статья со значением по умолчанию
False

Задание №5
Доработаем задачу 4.
Создай четыре функции для реализации CRUD в модели
Django Article (статья).
*Используйте Django команды для вызова функций.